Repository: datafolderLS/SuntomePlayer
Catalog: godot_src/locate/*.po
Languages: ja

source: sound editor
ja: 音声対象編集

source: Select Pic editor
ja: 選択画像編集

source: node editor
ja: 音声流れ編集

source: subtitle bind
ja: 字幕バインド

source: change language
ja: 言語変更

source: save
ja: 保存

# sound_obj_edit
source: play method
ja: 再生方法

# sound_obj_edit
source: sound
ja: 音声

source: out
ja: 再生

# node_name
source: Suntome Count Check
ja: 寸止め回数チェック

source: not allowed
ja: 接続を拒否

source: reject route
ja: 通過しません

source: passed route
ja: 通過した

source: allow min suntome count
ja: 許容される寸止め最小回数

# node_name
source: ParaSettingNode
ja: 変数設定

source: after setting
ja: 設定終了

source: add param
ja: 変数追加

# node_name
source: Suntome Time Begin
ja: 寸止めの計時を開始

source: updata tag
ja: 計時タグ

# node_name
source: Suntome Time Check
ja: 寸止めの計時チェック

source: check tag
ja: チェックした計時タグ

source: select tag
ja: タグ選択

source: passed time
ja: 検査計時の長さ

source: Start
ja: 開始ノード

source: SouRou
ja: 早漏の場合

source: Add Play Node
ja: 音声遊ぶノード追加

source: Add Port Node
ja: Portノード追加

source: Add Setting Node
ja: 変数設定ノード追加

source: Add Check Count Node
ja: 寸止め回数チェックノード追加

source: Add Time Begin Node
ja: 計時開始ノード追加

source: Add Check Time Node
ja: 計時チェックノード追加

source: paste
ja: ペースト

source: play from this node
ja: このノードから始め

source: change type to play node
ja: 音声遊ぶノードに変更

source: change type to port node
ja: Portノードに変更

source: copy
ja: コピー

source: delete node
ja: ノード消去

source: start from begin
ja: 開始ノードから始め

source: step play
ja: 次のノードをプレー

source: pause
ja: 一時停止

source: Add Other Node
ja: 他のノード追加

source: Setting Node
ja: 変数設定ノード

source: Check Count Node
ja: 寸止め回数チェックノード

source: Time Begin Node
ja: 計時開始ノード

source: Check Time
ja: 計時チェックノード

# select_pic_editor
source: drag here set
ja: 画像をここにドロップ

source: drag here set
ja: 画像をここにドロップ

source: paste button
ja: ボタンをペースト

source: paste button param
ja: ボタンパラメータをペースト

source: no picture yet, drag a picture here to set
ja: まだ画像がありません。ここに画像をドラッグして設定してください

source: add button
ja: ボタン追加

source: button name
ja: 選択マーク

source: button text use name
ja: 選択マークをボタンテキストに利用

source: button text
ja: ボタンテキスト

source: position
ja: 位置

source: size
ja: サイズ

source: font color
ja: テキストの色

source: backgroung color
ja: ボタンの色

source: pic button
ja: 画像ボタン

# suntome_content
source: no sound obj yet
ja: 音声対象ありません

# suntome_s_pic_content
source: no sound obj yet
ja: 音声対象未設定

# suntome_content
source: no texture yet
ja: 画像ありません

source: no texture yet
ja: 画像ありません

source: no sound object
ja: 音声対象未設定

source: error
ja: エラー

source: Add Suntome Count
ja: 寸止め回数を増やす

source: node trans type
ja: 流れルール

source: Probability Normalize
ja: 確率正規化

source: no audio selected yet
ja: 音声が選択されていません

# left_sub_container
source: PicObjList
ja: 選択画像リスト

# left_sub_container
source: SoundObjList
ja: 音声対象リスト

# exit_dialog
source: Yes
ja: はい

# exit_dialog
source: No
ja: いいえ

# exit_dialog
source: Cancel
ja: キャンセル

# exit_dialog
source: Are you sure to save and exit Editor?
ja: エディタを保存して終了したいのですか？

source: fullscreen toggle
ja: フルスクリーン変更

source: I'm out !
ja: もうイっちゃた！

source: % use percent
ja: % 確率を使う
